# 가상화폐 모의투자 서비스

## Git-flow
**Branch**
```
main : 제품으로 출시될 수 있는 브랜치 ( develop의 snapshot )
develop : 다음 출시 버전을 개발하는 브랜치 
feat : 기능을 개발하는 브랜치 ( develop로 merge )
fix : 출시 버전에서 발생한 버그를 수정 하는 브랜치 
```

**커밋 메세지 타입**
```
- feat : 기능 (새로운 기능)
- fix : 버그 (버그 수정)
- refactor : 리팩토링
- style : 스타일
- docs : 문서
- test : 테스트
- chore : 기타 변경사항, 셋팅 관련 (빌드 스크립트 수정 등)
```

**커밋 규칙**
```
- 처음은 위의 커밋 메세지 타입으로 시작합니다. (ex. feat, fix, refactor)
- 총 글자 수는 50자 이내로 작성합니다.
- 마지막에 특수문자는 삽입하지 않습니다. (ex. 마침표, 느낌표, 물음표)
- 동사 원형으로 마칩니다. (ex. 추가, 변경, 삭제)
```
